Ooi,
Eu não sei muito bem como começar esse texto, acho que vou começar te ambientando onde estou nesse momento.
Hoje é quinta-feira, dia 26/10, e são exatas 19:08. Estou aqui sentado nesse singelo banquinho da recepção da UDC, 
poderia ser mais confortavel, confesso. Então, confesso estar com um frio na barriga, na minha visão estamos em um
momento bem delicado, pré Jóia, onde você vai passar 2 semanas fora e claramente fico um pouco inseguro com tudo isso,
não de você sair e ficar com outras pessoas, mas sim de nessas semanas você sentir 
que minha presença não faz diferença. Ainda mais depois da conversa que tivemos ontem, onde você se abriu como se sente
quanto a mim e a todo o resto das coisas que te cercam. Esses ultimos dias tem me deixado meio "Cabreiro", desde sábado,
por que eles me comprovaram algo que me deixa um pouco inquieto, que é o fato de você ter sentimentos por mim, 
mas estar tão confusa e perdida com tudo que tem sentido e acontecido na sua vida nos ultimos meses, que não consegue
se desprender disso 100%, eu assumo que essa sua insegurança, me deixa com pé atrás de estar fazendo o que estou,
principalmente todo esse projeto, fico com o sentimento que estou fazendo mais por mim, do que por você,
digo isso pelo fato de ser sincero com meus sentimentos, não me bloquear pelo medo de como você vai reagir a isso 
ou responder (Até pq não estou nada confiante kk), e por me conhecer, 
sei que não existe forma melhor de você realmente saber quem sou, se não criando algo para você. Eu sempre fui
uma pessoa muito sentimental e se me calo quanto a meus sentimentos, me sufoco. Então meu modo de espressalos, 
sempre foi através da arte, então espero que você receba de braços abertos esse projeto, eu realmente fiz cada
detalhe pensando em vc, em momentos nossos, e em tudo que sinto em relação a você.

Eu não quero entrar em nenhum datalhe quanto a relações passadas, o que foi, já foi. A vida se move sempre para frente,
e ficar preso a experiencias passadas e traumatizantes, sempre vão impedir de vivermos o agora. Desde que te conheci,
não posso negar que minha rotina se alegrou, ter alguem tão legal e receptivo para conversar a todo momento,
contar uma novidade de ultima hora, saber como foi seu dia, debater assuntos dos mais variados (Desde onde fica o
cruzeiro do Sul, até o selamento do Gojo), são coisas que fazem meu dia mais feliz e de uma forma ou de outra, 
me reconectam comigo mesmo, me sentir "especial, que faço o dia de outra pessoa mais feliz", são coisas que me motivam.
Então para não começar, obrigado por me colocar devolta nos eixos.

27/10
Te vi ontem, confesso que foi muito bom, estar perto de ti, é algo tranquilizador e instigante, pq por mais que ache mto fofo,
e divertido seu jeitinho, acho ainda muito impressivivel, mas não entenda mal, isso é gostoso, não saber se a qualquer momento voce vai me beijar,
me abraçar ou evitar total contato físico. Quanto a hoje não conversamos muito, tudo bem que você tinha bastante coisa para fazer e imagino que deve estar animada com a viagem,
mas fico um pouquinho receoso, ainda mais quando penso nas coisas que você disse sobre se afastar de mim ou passar a me ignorar.
Mas ainda sim, espero que voce faça uma boa viagem e que te ajude a relaxar e resetar essa mente. Teve umas ultimas semanas muito intensas,
para dizer o mínimo. Bom, beijão e já estou com saudades de ao menos conversarmos ou só  ficar olhando tua cara no discord.

